♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 5=
Quatre personnages.
Surtension.
Maman, prenez votre temps.
Je dois m'occuper de certaines choses au travail.
Poursuivre.
Mrs. Jian,
J'ai entendu dire que le jour de l'anniversaire de Wenqian,
la fille que Yufeng protégeait
était sa secrétaire et son amante.
Il a rompu les fiançailles
à cause d'elle.
Absurdité!
Je suppose que vous ne l'avez pas encore entendu.
Jian Cheng la poussa dans les escaliers.
Quoi?
Où as-tu entendu ça ?
Eh bien, vous ne pouvez pas vraiment blâmer
Jian Cheng.
Cette femme
devenir sciemment une maîtresse.
Tu ne penses pas ?
Mais Jian Cheng a fait une telle scène.
Qui pourrait supporter
avec son tempérament dans le futur ?
Assez.
Gardez le silence.
Allez, continuons à jouer.
À qui le tour ? Dépêchez-vous.
(Cette fille m'embarrasse
encore dehors.)
Ça suffit ! J'en ai fini.
Désolé.
La personne que vous appelez
est occupé à gagner de l'argent.
Tu ne peux tout simplement pas y aller une journée
sans causer de problèmes, peux-tu ?
Elle... Appelle-la.
Désolé.
La personne que vous appelez...
Bonjour?
Qu'est-ce que je t'ai dit avant ?
Les hommes sont tous comme ça.
Quand il valorise sa maîtresse,
tu ne dois pas lui faire de mal.
Jusqu'à Zhou Yufeng
perd son étincelle
pour cette fille,
ce serait bien.
Mais tu l'as poussée dans les escaliers.
Est-ce que tu y pensais vraiment ?
Yufeng est clairement de son côté maintenant.
Pourquoi tu choisis de te battre de front ?
Ce qui compte maintenant c'est
que tu te maries avec succès
dans la famille Zhou.
Jian Cheng.
Je pensais juste à des séquelles
de votre commotion cérébrale.
t'a fait agir comme ça.
Mais il vaut mieux savoir quand s’arrêter.
C'est toi qui as rompu les fiançailles.
Alors à partir de maintenant,
tu ferais mieux de te contrôler.
Désolé.
Il semblerait que j'ai oublié quelque chose aujourd'hui.
Tu as oublié quoi ?
J'ai oublié que je t'avais déjà épargné
un peu de dignité.
Tu as vraiment osé me frapper.
Zhou Yufeng.
Dois-je vous rappeler
les règles familiales ?
Tonton, tu prévois vraiment
pour voler ma fiancée, hein ?
Tu pourrais juste
Saute d'ici.
C'est assez haut
pour te faire paraître passionné.
Donc, à propos de l'enregistrement du mariage,
Est-ce que ça compte encore ?
Tant que tu as décidé,
ça compte.
Ouais.
Alors demain matin je...
Je viendrai te chercher demain.
Ouais.
Enregistrer le mariage ?
C'est rapide.
Zhou Tingyan vous a aidé
à de nombreuses reprises.
parce que tu lui as sauvé la vie.
Cela montre qu'il est quelqu'un
qui valorise la loyauté
et tient parole.
Les gens aiment ça
sont généralement très responsables.
Tu devrais essayer de le faire
tomber amoureux de toi,
et faire de cet acte une réalité.
Il vous gâtera sans fin.
Tu tombes amoureux de moi ?
Cheng, bien que
le but du mariage
n'est pas pur,
il faut quand même avoir pour objectif
de vivre une vie ensemble.
Alors gérez bien votre mariage.
Zhou Tingyan mérite qu'on lui fasse confiance pour la vie.
Le registre des ménages n’est
désormais plus requis pour un certificat de mariage.
C'est tellement pratique.
Jian Cheng.
Ouais?
Quel genre de mariage
est-ce que tu veux?
Le mariage ?
Ouais.
Peut-être ne le retenons-nous pas encore.
(Un moment aussi sacré qu'un mariage)
(à conserver pour plus tard)
(quand Zhou Tingyan rencontre quelqu'un
qu'il aime vraiment.)
Bien.
Je respecte ton choix.
Oncle Zhou,
à propos de notre mariage,
Pouvons-nous garder cela secret pour l'instant ?
(Oh non.)
(Est-ce qu'il a des doutes ?)
Nous avons déjà enregistré le mariage.
Alors tu ne peux plus m'appeler Oncle Zhou.
Ça ne semble pas juste.
Appelle-moi par mon nom.
Zhou Tingyan.
Vous ne voulez pas annoncer le mariage.
Tu veux dire un mariage secret ?
Non.
Je garde ça secret pour l'instant.
Je viens de mettre fin à mes fiançailles
avec Zhou Yufeng.
Si la nouvelle de notre mariage se répand maintenant,
J’ai peur que les gens déforment l’histoire.
Alors jusqu'à quand,
exactement?
Jusqu'à…
Zhou Yufeng n'épouse-t-il pas Jiang Yawei ?
Nous attendrons qu'ils soient mariés.
Bien.
Nous le ferons à votre façon.
Tu as froid ?
(Jian Cheng)
(Soie)
Désolé.
La personne que vous appelez
est occupé à gagner de l'argent.
Cheng,
Quand allons-nous voir Zhou Yufeng ?
Je suis tellement impatient, tellement excité.
J'ai hâte de voir son visage choqué.
Tu ferais mieux de m'emmener avec toi.
Je veux une place au premier rang.
Très bien, gardez votre excitation sous contrôle.
Quant à lui et moi,
c'est un secret pour l'instant.
Bien.
Je vais juste le garder pour le moment.
En ce moment, je fais du shopping
avec ma future belle-mère.
Je prévois de t'avoir
quelques ensembles de vêtements de nuit époustouflants.
Vous pouvez donc les montrer à Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan et moi
avons déjà enregistré le mariage.
Il ne peut pas s'enfuir.
Tu devrais juste les porter toi-même,
rendre fou Qin Zhuo
et faites enregistrer ce mariage bientôt.
Tu m'as blessé au vif.
Nous avons terminé.
♪Nous nous sommes rencontrés dans un tourbillon♪
♪Tu as peint mon monde avec ton stylo♪
♪Ceux qui sont venus après♪
♪Tous ont en quelque sorte porté un morceau de toi
dans l'histoire♪
♪Seulement avec un véritable espoir venant du cœur♪
♪Est-ce que je continuerais à te demander
quand tu reviendras♪
♪Quoi qu'il arrive, nous sombrerons
dans les souvenirs♪
Petit coquin,
Je t'ai demandé de faire du shopping avec Tang hier.
Pourquoi n'y es-tu pas allé ?
Si tu oses lui poser un lapin la prochaine fois,
tu seras condamné.
Bois-le.
Tu es de bonne humeur aujourd'hui.
Je me suis marié.
Quoi?
Je t'ai juste dit ça
parce que tu avais l'air déprimé.
Mais
tu dois garder ce secret maintenant.
Certainement.
Avec qui vas-tu te marier ?
Jian Cheng !
Je le savais.
Tu l'aimes depuis longtemps,
n'est-ce pas ?
Dans le passé,
elle n'est jamais venue vers moi,
donc je ne pouvais pas l'aider.
Parce que mon statut est spécial.
Zhou Yufeng et sa mère m'en veulent.
Si je l'aidais trop,
ils blâmeraient Jian Cheng.
Mais maintenant
c'est ma femme.
Désormais,
Je peux la protéger ouvertement.
Donc c'est
un amour planifié depuis longtemps.
Vous obtenez enfin ce que vous voulez.
Oh mon Dieu.
Mon pote est marié maintenant.
Eh bien,
En tant que frère, je ne me retiendrai pas.
Ton voyage de noces est à mes frais.
Plutôt sympa, non ?
Désolé.
La personne que vous appelez
est occupé à gagner de l'argent.
Veuillez envoyer un virement si c'est urgent.
Envoyez-en un, même si ce n'est pas le cas. Merci.
Zhou Tingyan.
Bonjour?
Jian Cheng.
Où voulez-vous aller
pour votre lune de miel ?
Lune de miel?
On part toujours en lune de miel ?
Ouais.
Nous n'organisons pas de fête de mariage.
On ne peut plus l'ignorer.
Sinon, j'aurais l'impression de
te laisser tomber.
Donc,
tu choisis un endroit que tu aimes.
C'est vous qui décidez où aller.
Faites-le-moi savoir à l'avance.
Je vais libérer mon emploi du temps pour ça.
Ouah.
Je ne me sens pas du tout déçu.
Jian Cheng,
tu es jeune,
beau,
et intelligent.
Je pense vraiment que tu mérites mieux.
Mais quant à moi,
ma vie est ennuyeuse,
ennuyeux et monotone.
Honnêtement, je n’ai pas beaucoup de points forts.
Et à propos de cette chose
au lycée…
Jian Cheng, si je veux épouser quelqu'un,
personne n'ose intervenir.
Mm-hm.
Bien sûr, je te fais confiance pour tout.
Reposez-vous tôt.
Hé.
Que fais-tu?
C'est vraiment trop ringard, mec.
Oh mon Dieu.
Jian Cheng,
si je veux épouser quelqu'un,
personne n'ose intervenir.
(Est-ce que ça ne dérangerait vraiment pas quelqu'un ?)
J'ai essayé
pour me protéger.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Ce n’est pas que je ne te crois pas.
Je ne suis tout simplement pas encore prêt.
Regarde ce que
ta fille l'a fait.
Est-ce qu'elle est seulement ma fille ?
Combien de fois t'ai-je dit
pour garder un œil sur elle ?
- Chaque fois qu'elle s'excuse,
- Tu me frappes !
tu la protèges toujours.
C'est pour ça qu'elle a causé un tel désordre.
La réputation de la famille Jian
est désormais ruinée.
Après cet incident honteux,
Comment la famille Zhou peut
-elle encore t'accepter ?
Vous avez été têtu et imprudent.
C'est pour ça que tu as été kidnappé.
Cheng,
n'aie pas peur.
Tiens, prends une orange.
Laisse-la tranquille.
Frère, si tu continues comme ça,
Maman et papa seront également en colère contre toi.
Bien que les parents de Jian Cheng
a rapidement répondu à ces rumeurs vicieuses,
ils les croyaient.
Cette année-là, quand elle est finalement revenue,
elle était couverte de sang.
Si à l'époque
elle avait vraiment été…
Il n'y a pas de si.
Maintenant, c'est Mme Zhou.
La famille Jian vit dans un quartier riche.
Si les ravisseurs la voulaient,
ils demanderaient juste une rançon.
Mais en enlevant une dame riche,
puis la vendre à un trafiquant d’êtres humains,
ça n'a aucun sens.
(Diagnostic du SSPT ;
Jian Cheng)
Il y a de nouvelles informations
sur cette affaire d'enlèvement.
Continuez à creuser.
Oui Monsieur.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪